昨日、この食道がどのように発達したかを見ました。
それは最終的に、精神と
心の間の関節です。
私の大動脈がシステムを支えています。
より外側では、羊膜腔が押しています。
そしてその間に、私は方向を定める脳と、支点となる心臓を持っています。
'支点。
私たちは、胚の屈曲運動の適用が頭部に与える影響を研究しました。
頭部のレベルで。
適用物の影響を研究します
胴体のレベルで。
同じ原理で、
この大きな適用物があります
そして、胴体のレベルでは、それが多くの
多くの
消化器系の現象を引き起こすことがわかります。
そして、私たちが研究する最初の
消化器系の現象の1つは、
私たちはすでに少し研究しました
甲状腺、副甲状腺など。
しかし今回は、
肺の発達の動きを研究します
それは...と考えることができます。
この屈曲運動の簡単な復習。
羊膜腔、卵黄嚢、心臓が見えます。
そして、この成長によって組織化された羊膜腔のこの動きを見ます
ここに。
そして、ここに、この前部消化管の出現が見えます。
小さな憩室を伴って。
そして、私たちは徐々にそれが続くことを見始めるでしょう。
そして、この空間に肺領域が描かれます。
肺、純粋な消化器領域など、私たちが研究するものです。
ここに肺の開口部、例えば吸引野の出現が見えます。
吸引野。
ここで、大きな原動力は私の大動脈であることがよくわかります。この巻き込みの中で、
その中で
私は心臓と、配置される横隔膜の両方を持っており、それは小さな
後方の空間を作り出します。
まず、食道、私たちは再び私の大動脈の発達のこの動きを見ます。
食道は私の咽頭腸の発達に対応しており、私たちはよく見ます
コメント
それがどのように発達し、屈曲の動きと関連しているか、食道が発達します
ここ、私の肺と胃の間
ここ、そしてここにも腸が見えます
最初は開いていて、これらの大動脈が実際には全体を閉じます
内腔
前部、そして平面上で形成されます
私の白線の閉鎖、私の左側と右側の接近
前方へ
実際には、私の管が後方へ発達することによって組織されています
その発達において爆発し、私の2つの大動脈が私の正中線に近づきます
そして、すべての前方の物質を前方へ引き戻します
閉じるために。
これは、私の手にある私の神経管と、
私の脊索によって影響され、私の流体場の側方組織と、
そして速度
成長の差動的な速度のアルゴリズムに対応する差動的な成長の、
私たちがすでに極性によって受け取っている差動的な成長の。
少し補足すると、食道は原始腸管のセグメントから発達します。
呼吸器憩室と胃の拡張の間に含まれます。
重要なのは、内胚葉性の部分があり、それが内側の
技術です。
そして、周囲には間葉があり、それは結合組織であり、同時に筋肉質でもあります
そして同時に線維性でもあります。
両方が混ざっています。
純粋な上皮の部分は内側の部分であり、
そしてその周りには、私のプルに対応する組織があり、それは私自身が
食道です。
かなり純粋な筋肉の部分と、
少し線維性の部分と、そして...
それは、その環境に対して
適応する小さな可能性を持っています。
しかし、私の食道の接合部の多くの問題は、
その横隔膜との関係に応じて発生します
そして、このレベルでしばしば障害があり、
それが多くの耳鼻咽喉科の問題を引き起こす可能性があります。
したがって、純粋に免疫型の耳鼻咽喉科の問題だけでなく、
胃酸逆流型の問題も発生します。
ペプシンが発見され、塩酸が発見されました
一部の子供の中耳に。
つまり、中耳炎、耳鼻咽喉科の問題、鼻炎などは、
実際には逆流と関連している可能性があります。
逆流は必ずしも胸焼けを引き起こすわけではないので、私たちがしていることはより一般的です。
なぜなら、胸焼けは本当に典型的な逆流だからです。
液体状とでも言いましょうか、しかし、多くの逆流は
ガス状です。
それはガスの形態であり、私たちが感じるのは上昇するガスの分子です。
それは単に食道と胃の間の関節の機能不全の問題と関連しています。
食道と胃の間
横隔膜の接合部で。
それはジュワラの線維と関連する接合部であり、
空間と関連しています。
食道周囲の空間は適応的な空間であり、この非常に重要な関係から、
重要な、その
横隔膜の穴は、本当に治療を学ぶべき場所でした。
治療する、
緩めることを学び、治療することを学ぶ。なぜなら、食道に機能不全があると、
食道の機能不全があると、横隔膜の質が阻害され、開口部が阻害されます。
スティールは言いました。「もしあなたの横隔膜が自由でなければ、あなたの人生の扉は自由ではない」と。
この非常に重要な迷走神経叢全体。
食道があり、気管があり、その前には
大動脈があります。
E3では、いわゆる私のリズミカルなゾーンの平衡です。
つまり、このゾーンには、共通の筋膜、後部腸間膜、
後部、
それらを一緒に保持する腹膜線維組織があり、
そしてそれは...に挿入されます。
D3、D4付近の中央胸部領域。
そしてそれは適応性の領域です。
嚥下による食道、
呼吸による気管、
心臓の動きによる大動脈。
1日に10万回、2万3千回、4千回。
ここにあるリズミカルなゾーンを想像してみてください。
たくさんのリズムがあります。
副腎のリズムがあり、甲状腺のリズムがあります。
膵臓のリズムがあり、心臓のリズムがあり、消化のリズムなどがあります。
ここには大動脈系との直接的な連続性があるだけでなく、
ここには継続する線維があり、それは十二指腸の第4部の懸垂靭帯と呼ばれています。
十二指腸の第4部、
これは、腹腔動脈幹のレベルで非常に重要な領域を開くことができます。
そして、この腹腔動脈幹が非常に重要であることを思い出してください。
腹膜全体への血管供給全体にとって。
横隔膜下には、肝臓と胃のシステムの両方に血液を供給するシステム全体があります。
肝臓と胃のシステムの両方に。
しかし、それは血管の観点から非常に重要な交差点であり、
ここで見つけるこのレムニスクと関連しています。
そして、私の食道は、このダイヤモンドのレベルでいくつかの部分に介入することができます。
この食道の横断切開から、重要です。
すべての層を少しずつ見ていきますが、
しかし、いずれにしても、それらは後で少し見られます。
これで肺の研究に移ります。